---
Keywords: 出版, 詳解確率ロボティクス, 確率ロボティクス
Copyright: (C) 2019 Ryuichi Ueda
---

# 詳解確率ロボティクス

上田の著書「<a href="https://www.kspub.co.jp/book/detail/5170069.html">詳解確率ロボティクス</a>」が講談社から出版されました。


![謎の惑星探査車が目印](2019_11_2019-11-06-10.47.50.jpg)

カラーの図、全コードの掲載、途中経過を省略しない数式で、なるべく読者が分からなくて手詰まりになるのを防ぐようにかなり工夫しました。

![豊富な図、コード、数式](2019_11_2019-11-06-10.49.22.jpg)

この分野は、人工ニューラルネットワークと並んで今後ますます重要になると予想しています。Twitterでもなるべく質問を拾うようにしますので、少し分野が離れてる人も何卒ご一読を。
<h2>関連ページ</h2>
<ul>
 	<li><a href="https://b.ueda.tech/?page=lnpr">上田個人サイトの詳解確率ロボティクスのページ</a></li>
</ul>
